[音乐]
[掌声]作为魔术师，我尝试创建图像
让人停下脚步，以为我也试图挑战自己做事
医生说不可能我被活埋在纽约市，
我在1999年4月将棺材活埋在棺材中一周，
除了水什么都没有，它变得非常有趣，以至于我决定我可以
继续做更多的事情，下一个是我冻结自己
在纽约市结冰了三天三夜，那真是冰山一角
比我预想的要困难，那是我站在一百多岁的时候
足部支柱持续了36个小时，我开始幻觉得非常厉害，以至于
我身后的建筑物开始看起来像是大动物的头，所以接下来我
去伦敦的伦敦，我在一个玻璃盒子里住了44天，不过
给我喝水是我做过的最困难的事情之一，但是
也是最美丽的，那里有很多怀疑论者，尤其是新闻界
伦敦，他们开始在我周围的直升机上飞行芝士汉堡
盒子来诱惑我，所以当新
英格兰医学杂志实际上将这项研究用于科学
我的下一个追求是我想看看我能像呼吸一样走多长时间
我什至没有空气就能生存多久，我什至没有意识到
会成为我年轻的魔术师一生中最神奇的旅程
迷恋Houdini和他的水下挑战，所以我很早就开始比赛
反对其他孩子，看看我能在水下呆多久，为什么他们会上升
呼吸下来，你知道我已经五次屏住呼吸了
我十几岁的时候能屏住呼吸三分钟三十
几秒钟后，我发现这是侯迪尼（Houdini）在1987年的个人记录
听说过一个男孩掉进冰块，被困在一个男孩下的故事。
救援人员在河底下未呼吸45分钟
来了，他们使他复活了，并且他的核心温度没有受到大脑的损害
跌落到77度，作为魔术师，我认为一切皆有可能，我认为
如果某事是由一个人完成的，那可以由其他人完成，我开始思考
如果男孩能长时间不呼吸就可以生存，那一定有一个
我可以做到的方式，所以我遇到了顶级神经外科医师，我问他如何
我能呼吸多久才能不呼吸
空气，他对我说，六分钟以上的任何事情都有严重的风险
缺氧性脑损伤，所以我基本上把它当作挑战
[音乐]我第一次尝试可以做
类似的东西，我创建了一个水箱，我充满了冰和
冰冷的水，我呆在那个水箱里，希望自己发脾气
核心温度开始下降，我发抖，我第一次尝试
屏住呼吸，我什至不能持续一分钟，所以我意识到那完全是
不上班，所以我去找一位医生朋友，我问他怎么样
我可以去怎么办？我想屏住呼吸很长时间
怎么办呢，他说戴维，你是魔术师，创造了幻觉
不呼吸会容易得多
所以他想出了用二氧化碳洗涤器制造循环呼吸器的想法，
基本上是家得宝（Home Depot）的一个管子，上面贴着气球
他以为我们可以放进我体内，以某种方式能够使空气流通，
用我身上的东西重新呼吸，这有点难看，但是这个
那是尝试吗
所以这显然是行不通的
然后我实际上开始考虑液体呼吸有一种化学物质
就是所谓的Bron流感，它的氧气含量很高，从理论上讲，
可以呼吸，所以我把手放在化学药品上，充满了水槽
然后把我的脸贴在水槽里，然后试着呼吸
不可能，基本上就像医生说的那样尝试呼吸
大象站在你的胸口让这个念头消失了
然后我开始思考是否有可能挂上心肺旁路
机，然后做手术，那是一根管子进入我的动脉，然后
他们给我的血液充氧时似乎没有呼吸，这是另一个
疯狂的想法显然然后我想到了所有想法中最疯狂的想法
实际去做，以试图屏住呼吸
医生会认为您脑死了，所以我开始研究
知道珍珠潜水员，因为他们一口气倒了四分钟
当我研究Pro Bevers时，我发现了自由潜水的世界
我发现的最神奇的事情是
自由潜水的各个方面都有深入的记录
尽我所能，然后出现静态呼吸暂停，使您屏住呼吸
你可以在一个地方而不动的地方那是我研究过的那个
我学到的第一件事就是屏住呼吸
你绝对不应该动弹，浪费能量，消耗氧气，
在您的血液中积聚二氧化碳，所以我学会了永不动弹，并且学会了如何减慢速度
我的心律下降了，我必须保持完全安静，然后放松并思考
我不在自己的身体里，只是控制住自己，然后我学会了如何
吹扫基本上就是过度换气
你这样做会使你头昏眼花，刺痛而你真的在摆脱自己
二氧化碳的吸收，所以当您屏住呼吸时，它会变得无限轻松，然后我便学会了
如果您只是保持放松而绝不让任何呼吸，则必须深吸一口气
放松一下，每天早晨保持并放松所有的痛苦，这是
我会醒来四个月，而我要做的第一件事就是
屏住呼吸52分钟，我屏住呼吸44分钟，所以
基本上，这意味着我要吹一口气，
分钟，然后我会坚持五分半钟，然后我
我会尽力再次呼吸一分钟，然后立即清除。
我将再举行五分半钟，我将重复此过程
在52分钟内连续八次呼吸只有八分钟
最后，您完全被炸了，感觉就像在
这些头疼的时候发呆地走动基本上我不是
谈论我正在做的事情的最好的人，我开始学习
关于世界纪录保持者，他的名字叫汤姆·扎比斯（Tom zaebis），这个家伙很完美
他屏住呼吸，身高六英尺四，一百六十岁
磅，他的总肺活量是我这个普通人的两倍
我们要说六英尺一英尺的胖子，我必须在三个月内减掉50磅
所以我把所有放入我体内的东西都当作药物来食用
正是因为它的营养价值
我整天吃了很少的受控部分，然后我开始
真正适应我的身体
我越瘦，我就越能屏住呼吸，吃得这么好
如此艰苦的训练使我的静息心率降至每分钟38次
在四个月的训练中，这比大多数奥林匹克运动员都要低
能够屏住呼吸超过七分钟，我想尝试屏住呼吸
到处呼吸我想在最极端的情况下尝试一下，看看我是否
可能使我的心跳速度减慢
我决定要在黄金时段打破世界纪录
电视的世界纪录是汤姆Z举行的8分58秒。
我告诉过您的SEC鲸鱼肺的家伙我以为我可以放水
在林肯中心的坦克，如果我在那呆了一个星期不吃东西，我会得到
在那种情况下我会很舒服，我会减慢我的新陈代谢
肯定会帮助我屏住呼吸的时间比我能够做的长
完全错误，我在预定播音日期的一周前进入了球体，
我以为在我屏住呼吸的前两天一切似乎都步入正轨
试图记录下来，我的电视制片人特别想，
看着有人屏住呼吸几乎淹死，这太无聊了
电视
所以我不得不屏住呼吸以逃脱这是一个
由于运动，我犯了严重错误，我浪费了氧气，减少了七个
到708年我进入这些可怕的抽搐的分钟，我开始黑了
到了7分30秒时，他们不得不将我的身体拉出并带给我
背部
我在每个级别上都失败了
所以自然而然地走出低迷的唯一途径就是我
决定打电话给奥普拉（Oprah），我告诉她，我想抬高赌注并屏住呼吸
比任何人都更长的时间这是一个不同的记录，这是一个
纯氧气静呼吸暂停记录，健力士创下13分钟的世界纪录
所以基本上你要先呼吸纯净的氧气，然后先给你的身体充氧，然后排出二氧化碳
而且您能够坚持更长的时间，我意识到我真正的竞争是
海狸
OE Oprah的一月份给了我四个月的准备和培训时间，所以我会
在低氧帐篷里睡觉，每晚低氧帐篷是模拟
海拔15,000英尺，就像大本营珠穆朗玛峰
开始在您的体内积累红血球计数，这有助于您进行
从帐篷里出来后，每天早晨氧气再次好转
完全消灭了我对纯氧气的第一次尝试，我能够提高到15
分钟，所以神经外科医师成功地将我赶出了医院，这是一个很大的成功
喝水，因为在15分钟的时间里，他的大脑已经完成了，大脑已经完成了
所以他把我拉起来，我很好，那里肯定有一个人
没留下深刻印象的是我当时是我的前女友
第一次在水下打破记录，她正在筛选我
黑莓手机检查了我所有的信息，我哥哥有一张照片。
然后，我宣布我要去C，这是公开记录，还有什么
他去瑞吉斯（Regis）和凯利（Kelly）时做出了回应，然后打破了他的旧纪录
他的主要竞争对手走了出去，打破了他的记录，所以他突然推开了
记录长达16分钟32秒，比我长三分钟
准备好了，您知道它比记录更长，现在我想获得
科学时代来记录这一点，我想让他们在上面做一个工作，所以我做到了
任何认真追求科学进步的人都会做些什么
进入《纽约时报》办公室，并向所有人做了纸牌戏法
所以我不知道这是开曼群岛的魔法还是传奇
蒂尔尼飞下来，对他屏住呼吸的严重性做了一番调查
在那儿我当然想给他留下深刻的印象，我下潜到160英尺
就像您基本上知道16层建筑的高度一样，
来了，我在水下涂黑了，这真的很危险，我会告诉你
幸运地淹死了柯克见过我，他游了
结束并把我拉起来，所以我开始全神贯注，我完全接受了训练以使自己
屏住呼吸时间来做我需要做的事情，但是没有办法做准备
它的直播电视方面是在奥普拉（Oprah）上，但实际上我会这样做
面朝下漂浮在游泳池上，但对于电视，他们希望我保持直立，所以他们
基本上可以看到我的脸另一个问题是西服太浮了
他们必须绑住我的脚并阻止我漂浮，所以我不得不使用
我的腿把脚固定在松动的皮带中，这是一个真正的问题
对我来说，这让我非常紧张，提高了心跳率，然后他们又
还有一个我们从未做过的事情，那就是有一个心率监测器，它是
就在球体旁边，所以每一次我的内心都会害怕，我知道你知道
滴答滴答的声音真的很大，这让我的情绪更加紧张，这是没有办法的
降低我的心率，所以通常我会以每分钟38次的速度开始
屏住呼吸时每分钟会下降12拍，这很漂亮
异常
这次它以120拍开始，并且从未下降，我花了前5个
分钟在水下拼命试图减慢我的心跳速度，我只是
坐在那里以为我要放慢脚步我会失败我会失败
我变得越来越紧张，心律一直都在上升
多达150个珠子的方式基本上是导致我倒台的原因
当我在八点半到达林肯中心时，林肯中心就浪费了o2
分钟，我100％确信自己将无法做到这一点
我没办法做，所以我想奥普拉花了一个小时来做
如果我早点破解了这个令人屏息的事情，那将是一个完整的节目，但是如何
我很沮丧所以所以我觉得我最好
战斗并待在那里，直到我至少熄灭，他们才能把我赶出去
好好照顾我，我一直坚持不懈地推到十分钟中的十分钟
开始得到所有这些非常强烈的刺痛感以及您的手指和
脚趾，我知道当血液从
您的四肢在11分钟时为您的重要器官提供氧气
开始感觉到我的腿在跳动，嘴唇也开始感觉到
在12分钟时真的很奇怪，我的耳朵开始响了，我开始
感觉到我的手臂发麻，我是软骨病，我记得手臂发麻
就是说我在13分钟后开始变得非常偏执的心脏病发作
也许是因为软骨病可能使我开始感到痛苦
胸部那是可怕的14分钟，我像这样经历这些可怕的收缩
敦促呼吸
十五分钟我是一个痛苦的少校哦，我的心脏被剥夺了
开始对我的心有一个模式，我的心跳会从120上升到50到150
再次达到40至20至150会跳过节拍，开始会停止，我
感觉到了这一切，我确定自己会心脏病发作，所以16岁了
分钟我做的就是我滑出双脚，因为我知道如果我走了，如果我
确实有心脏病发作，他们不得不跳入体内，
在拉起我的脚之前先把脚踢出去，所以我真的很紧张，所以我让我的脚
出来，我开始浮到顶部，但我没有抬起头来，
只是漂浮在那里，等待我的心停下来，只是等待
他们有医生，你知道那里坐在那里等着，然后突然
我听到尖叫声，我想我已经死了一些奇怪的事情，或者
发生了什么事，然后我意识到我已经做到了1632年，所以
有了在那里的每个人的能量，我决定继续努力，我
耗时17分4秒
[音乐] [掌声]
好像那还远远不够，之后我去了任务实验室
并让他们采集所有血液样本，他们可以对所有样本进行测试
并查看我的水平，以便医生可以再次使用它
不想有人质疑我拥有世界纪录，我想
确定这是合法的，所以第二天我和这个孩子到了纽约
走到我身边，我要走出苹果商店，这个孩子走到我身边，他是
就像哟D我想是的，他说如果你真的屏住呼吸这么久，为什么
你从水里干出来，这就是我的生活，所以作为魔术师，我试图展示
对于人们来说似乎是不可能的事情，我是否持有自己的想法都觉得不可思议
呼吸或拖曳一副纸牌非常简单，这是实践
培训，它是可访问的，它是实践，它是培训和实验
同时努力使痛苦成为我所能做到的最好的，那就是
对我来说是什么魔术，所以谢谢[鼓掌]
[音乐]